Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
We managed to stop the Magic Giant, but our guild's been destroyed!
අපි මැජික් යෝධයා නවත්තන්න සමත් වුණා, නමුත් අපේ සංසදය විනාශ වෙලා!
During it all, Master Jose has come to attack Erza!
මේ සියල්ල අතරතුර, මාස්ටර් ජෝස් එර්සාට පහර දීමට පැමිණ ඇත!
And the battle between Natsu and Gajeel is now reaching its conclusion!
නට්සු සහ ගජීල් අතර සටන දැන් අවසානයට ළඟා වෙමින් තිබේ!
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
Look!
බලන්න!
Our guild!
අපේ සංසදය!
Somebody do something!
කවුරුහරි යමක් කරන්න!
Damn it all!
ඔක්කොම විනාශයි!
The shades are still coming!
සෙවනැලි තවමත් එනවා!
That's right... Even if our guild's been destroyed...
ඒක හරි... අපේ සංසදය විනාශ වුණත්...
Our fight isn't over yet!
අපේ සටන තවම ඉවර නැහැ!
Yeah!
ඔව්!
Fairy Law!
සුරංගනා නීතිය!
I'm going to pay you back for everything!
මම ඔයාට හැමදේටම ආපහු ගෙවන්නම්!
I'll show you that picking a fight with Fairy Tail was a mistake!
ෆෙයරි ටේල් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්ත එක වැරැද්දක් කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
Who the hell do you think I am?
මම කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
You trash!
කුණු!
Hard Fist of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ දැඩි හස්තය!
I am... the strongest...
මම... ශක්තිමත්ම...
This is the end for you!
මේ ඔබේ අවසානයයි!
Blazing Fire Dragon Fist!
දැල්වෙන ගිනි මකර හස්තය!
This is for Levy, Jet, Droy, Nab, Macao, Gramps, Erza...
මෙය ලෙවි, ජෙට්, ඩ්‍රෝයි, නැබ්, මැකාවෝ, ග්‍රැම්ප්ස්, එර්සා... සඳහා වේ.
...and Lucy!!
...සහ ලුසී!!
And this is for destroying our guild!
මේක අපේ සංසදය විනාශ කිරීම වෙනුවෙන්!
Al, that light!
අල්, ඒ එළිය!
It's Natsu!
ඒ නට්සු!
Are you kidding me?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
Gajeel lost?
ගජීල් පැරදුනාද?
Natsu!
නට්සු!
Natsu won!
නට්සුට ජය!
That d-damn... tra...
ඒ අපරාදේ... ට්‍රා...
Now... we're even.
දැන්... අපි සමබරයි.
Natsu!
නට්සු!
I can't move right now...
මට දැන් හෙල්ලෙන්න බෑ...
Sheesh...
ෂීෂ්...
You really overdo it, you know that?
ඔයා ඇත්තටම ඒක ඕනාවට වඩා කරනවා, ඔයා දන්නවද?
Aye! He's Natsu all right!
ඔව්! එයා නට්සු, හරි!
But... that was kinda cool.
ඒත්... ඒක නම් ටිකක් සිසිල්.
Damn...
අපොයි...
He's on a whole 'nother level.
එයා ඉන්නේ කිසිම මට්ටමක නෙවෙයි.
Is this... Is this what it means to be a Fairy Tail wizard?
මේකද... මේකද ෆෙයරි ටේල් මායාකාරියක් වීම කියන්නේ?
I like it!
මම එයට කැමතියි!
What?
කුමක් ද?
Nevermind.
ගණන් ගන්න එපා.
Our dragons have run quite amuck.
අපේ මකරුන්ට හොඳටම පිස්සු හැදිලා.
It doesn't seem like you accounted for Natsu's battle strength.
නට්සුගේ සටන් ශක්තිය ඔබ ගණන් ගත් බවක් නොපෙනේ.
He is just as powerful than I, if not moreso!
ඔහු මට වඩා බලවත්, නැත්නම් ඊටත් වඩා!
Enough with the modesty, Titania Erza.
නිහතමානීකම ඇති, ටයිටේනියා අර්සා.
Your magical power is indeed amazing.
ඔබේ මායා බලය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
I have never met a wizard who could hold out against me for so long.
මට විරුද්ධව මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටිය හැකි මායාකාරයෙකු මට කවදාවත් හමු වී නැත.
If you hadn't taken damage from Jupiter, I suspect we may have had a better match.
ඔයා බ්‍රහස්පතිගෙන් හානියක් නොගත්තා නම්, අපි දෙන්නට මීට වඩා හොඳ තරගයක් ලැබෙන්න තිබුණා කියලා මම සැක කරනවා.
I can't stand Makarov having a wizard this powerful in his or any other guild.
මකරොව්ගේ හෝ වෙනත් ඕනෑම සංසදයක මෙතරම් බලවත් මායාකාරියක් සිටීම මට දරාගත නොහැකිය.
Do you understand why I didn't finish Makarov off before?
මම මකරොව්ව කලින් ඉවර කළේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
Despair!
බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
It was to put him in despair!
ඒ ඔහුව බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමටයි!
When he wakes up and sees his beloved guild and his beloved guild members destroyed... How will he feel?
ඔහු අවදි වී තම ආදරණීය සංසදය සහ ඔහුගේ ආදරණීය සංසද සාමාජිකයින් විනාශ වී ඇති ආකාරය දකින විට... ඔහුට කෙසේ හැඟේවිද?
Crestfallen, I'm sure.
ක්‍රෙස්ට්ෆෝලන්, මට විශ්වාසයි.
I'll destroy that man with despair and sadness never-ending. I will not let him rest!
මම ඒ මිනිහව කවදාවත් නැති දුකකින් සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීමකින් විනාශ කරනවා. මම එයාට විවේක ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
He'll suffer, and suffer, and suffer some more... 'Till the end of his days!
ඔහු දුක් විඳිනු ඇත, දුක් විඳිනු ඇත, තවත් දුක් විඳිනු ඇත... 'ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා!'
You villain!
දුෂ්ටයා!
Phantom Lord was always the number 1 guild.
ෆැන්ටම් ලෝඩ් සැමවිටම අංක 1 සංසදය විය.
We had the most powerful magic, the most talented people, and the most money in the country.
අපිට තමයි රටේ බලවත්ම මැජික් එක තිබුණේ, දක්ෂම මිනිස්සු හිටියේ, සල්ලිත් තිබුණේ.
But in these past few years Fairy Tail has suddenly gotten powerful.
නමුත් මේ පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ෆෙයරි ටේල් හදිසියේම බලවත් වී ඇත.
Erza, Laxus, Mystogan...
එර්සා, ලක්සස්, මිස්ටෝගන්...
Those names were heard even in our city, and rumors of Salamander spread throughout the country.
ඒ නම් අපේ නගරයේ පවා ඇහුණා, සලමන්ඩර් ගැන කටකතා රට පුරා පැතිරුණා.
And at some point suddenly Phantom Lord and Fairy Tail became the two signature guilds of this country.
යම් අවස්ථාවක දී හදිසියේම ෆැන්ටම් ලෝඩ් සහ ෆෙයරි ටේල් මේ රටේ අත්සන් සංසද දෙක බවට පත්විය.
I don't like it.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
Especially when your guild was once crappy and weak!
විශේෂයෙන්ම ඔබේ සංසදය වරක් නරක හා දුර්වලව පැවති විට!
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Are you saying you started this war all because of some petty jealousy?!
ඔයා කියන්නේ මේ යුද්ධය පටන් ගත්තේ පොඩි ඊර්ෂ්‍යාවක් නිසා කියලද?!
Jealousy?
ඊර්ෂ්‍යාවද?
Of course not!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
I wanted to show everyone our superiority!
මට ඕන වුණේ හැමෝටම අපේ උසස් බව පෙන්නන්න!
What a... What a worthless reason!
මොනතරම්... මොනතරම් වැදගැම්මකට නැති හේතුවක්ද!
I've long had a distaste for your guild, so the trigger to go to war was but a trifle.
මට ඔයාගෙ සංසදය ගැන ගොඩක් කල් ඉඳන් අප්‍රසාදයක් තිබුණා, ඒ නිසා යුද්ධයකට යන්න හේතුව සුළු දෙයක් විතරයි.
A request to return the first daughter of the Heartfilia Konzern.
හාර්ට්ෆිලියා කොන්සර්න්ගේ පළමු දියණිය ආපසු ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලීමක්.
Lucy?
ලුසී?
A daughter of one of the richest families in the country in Fairy Tail?
ෆෙයරි ටේල් හි රටේ ධනවත්ම පවුලක දියණියක්ද?
How big must you get before you're satisfied?!
ඔබ සෑහීමකට පත්වීමට පෙර කොපමණ විශාල විය යුතුද?!
If you bastards can use the Heartfilia's money as you wish,
ඔය අවජාතකයෝ ඔයාට කැමති විදියට හාර්ට්ෆිලියාගේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්,
there's no mistaking that you could gain power greater than ours.
අපට වඩා විශාල බලයක් ඔබට ලබා ගත හැකි බවට කිසිදු වරදක් නැත.
That, I cannot allow.
ඒක, මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
Making such a big deal about who's on top... It's pitiful.
උඩින් ඉන්නේ කවුද කියලා මෙච්චර ලොකුවට කතා කරන එක... ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
But it's your lack of information gathering that's laughable!
නමුත් ඔබේ තොරතුරු රැස් කිරීමේ ඌනතාවය හාස්‍යජනකයි!
What?
කුමක් ද?
Lucy ran away from home.
ලුසී ගෙදරින් පැනලා ගියා.
You think she uses her family's money?
ඔයා හිතනවද එයා එයාගේ පවුලේ සල්ලි පාවිච්චි කරනවා කියලා?
She lives in a rented house for 70,000 jewel a month!
ඇය මසකට රන් ආභරණ 70,000 කට කුලියට ගත් නිවසක ජීවත් වේ!
She does jobs and fights, together with us!
ඇය අපිත් එක්ක රස්සාවල් කරනවා, රණ්ඩු කරනවා!
We laugh together...
අපි එකට හිනා වෙමු...
Cry together...
එකට අඬන්න...
She's a wizard like any other in the guild!
ඇයත් මේ සංසදයේ අනිත් හැම මායාකාරියක්ම වගේ!
I still want to be in the guild...
මට තාමත් සංසදයේ ඉන්න ඕන...
I love Fairy Tail!
මම ෆෙයරි ටේල්ට ආදරෙයි!
A trigger for war?
යුද්ධයකට තුඩු දෙන හේතුවක්ද?
We'd rather die than sell out our friends!
අපි අපේ යාළුවෝ විකුණනවාට වඩා මැරෙනවා හොඳයි!
The daughter of the Heartfilia family?
හාර්ට්ෆිලියා පවුලේ දියණිය?
As a flower cannot choose the place it blooms, neither can a child choose their parents...
මලකට පිපෙන තැන තෝරා ගත නොහැකි සේම, දරුවෙකුට තම දෙමාපියන් තෝරා ගත නොහැක...
A fiend like you knows nothing of Lucy's tears! You can't know her!
ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් ලුසීගේ කඳුළු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ! ඔයාට එයාව අඳුරගන්න බෑ!
I'll learn soon enough!
මම ඉක්මනින්ම ඉගෙන ගන්නම්!
Do you seriously think I'd just hand her over to her father?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම එයාව එයාගේ තාත්තට දෙයි කියලා?
If she doesn't have any money, I'll keep her...
එයා ළඟ සල්ලි නැත්නම්, මම එයාව තියාගන්නම්...
I'll get the entire Heartfilia fortune!
මට මුළු හාර්ට්ෆිලියා වාසනාවම ලැබෙනවා!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Don't struggle.
අරගල කරන්න එපා.
It'll just cause you to suffer more.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයා තවත් දුක් විඳින්න වෙන එක විතරයි.
Now, shall we start the horror show?
දැන්, අපි ත්‍රාසජනක වැඩසටහන පටන් ගනිමුද?
Let's show how you're doing to the rest of Fairy Tail...
ෆෙයරි ටේල් හි ඉතිරි කොටසට ඔයා කොහොමද කියලා පෙන්නමු...
Titania, so full of pride...
ටයිටේනියා, හරිම ආඩම්බරෙන්...
If they see your pitiful state, the rest of the trash are sure to give up!
ඔයාගෙ දුක්ඛිත තත්ත්වය දැක්කොත්, අනිත් කුණු ටිකත් අතාරිනවා නිසැකයි!
Does your wretchedness know no bounds?
ඔබේ කාලකණ්ණිකමට සීමාවක් නැද්ද?
You'll be looking pretty wretched yourself in a moment.
මොහොතකින් ඔබ ඉතා කාලකණ්ණි ලෙස පෙනෙනු ඇත.
If I'm a liability to the guild, then...
මම සංසදයට වගකීමක් නම්, එහෙනම්...
The rest is up to you... Natsu...
ඉතිරිය ඔයාට බාරයි... නට්සු...
This is...
මෙය...
Much blood has been spilled.
ගොඩක් ලේ ගිහින් තියෙනවා.
Children's blood.
දරුවන්ගේ රුධිරය.
Because of their parent's failure, the children have suffered and shed tears.
තම දෙමව්පියන්ගේ අසාර්ථකත්වය නිසා, දරුවන් දුක් විඳ කඳුළු හෙළා ඇත.
Enough of this, you and I.
මේ ඇති, ඔයයි මමයි.
We must put this to an end!
අපි මේක නවත්තන්න ඕනේ!
Master!
මාස්ටර්!
You wish to cause a disaster?
ඔබට ව්‍යසනයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍යද?
If it's for the sake of my guild!
ඒක මගේ සංසදය වෙනුවෙන් නම්!
The wood... The land... The sky... They are frightened.
වනාන්තරය... පොළොව... අහස... ඔවුන් බියට පත් වී සිටිති.
This is why...
මේ නිසා...
...I hate humans!
...මම මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා!
Such foolish creatures, always spinning tales of battle!
හැමදාම සටන් කතා කියන මෝඩ සත්තු වගේ!
Makarov, you fool!
මකරොව්, මෝඩයා!
If you want to die so bad, just croak on your own!
ඔයාට ඔච්චර දරුණු විදිහට මැරෙන්න ඕන නම්, තනියම කෑ ගහන්න!
Mystogan...
මිස්ටෝගන්...
May I have one?
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
Ah, I see.
ආහ්, මට පේනවා.
I had thought it odd how quickly Makarov was able to recover.
මකරොව්ට කොතරම් ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට හැකි වූවාද යන්න මට අමුතු දෙයක් ලෙස සිතුණි.
So it was you who went and collected Makarov's magical power, yes?
ඉතින් ඔයා තමයි ගිහින් මකරොව්ගේ මායා බලය එකතු කරගත්තේ, හරිද?
I never said you could have it!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා!
The war will soon be over.
යුද්ධය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
I don't want to say anything to encourage more human war,
තවත් මිනිස් යුද්ධ දිරිමත් කිරීමට මට කිසිවක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ,
but you're one of Makarov's friends, right?
නමුත් ඔයා මකරොව්ගේ යාළුවෙක් නේද?
You should leave here and go...
ඔයා මෙතනින් ගිහින් යන්න ඕනේ...
You've been off fighting on your own, haven't you?
ඔයා තනියම සටන් කරන්න පටන් අරන් නේද?
Phantom's flags?
ෆැන්ටම්ගේ කොඩිද?
Wait... Did he go around crushing each of Phantom's branches on his own?
ඉන්න... එයා තනියම ෆැන්ටම්ගේ අත්තක් පොඩි කරන්න ගියාද?
May I have another apple?
මට තව ඇපල් ගෙඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
You'd better pick up this trash before you leave.
ඔයා යන්න කලින් මේ කුණු ටික එකතු කරගත්තොත් හොඳයි.
Really...
ඇත්තටම...
I've given up on you people.
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු අත්හැරියා.
Such power can only give birth to sadness.
එවැනි බලයක් දුක පමණක් ඇති කළ හැකිය.
And inside the fierce maelstrom, the rage makes one forget the sadness.
ඒ වගේම දරුණු සුළි කුණාටුව ඇතුලේ තියෙන කෝපය දුක අමතක කරලා දානවා.
I wish to believe in a righteous light that encompasses the rage and sadness...
කෝපය සහ දුක ආවරණය කරන ධර්මිෂ්ඨ ආලෝකයක් කෙරෙහි මම විශ්වාස කිරීමට කැමැත්තෙමි...
The righteous light which guides all things.
සියල්ලට මඟ පෙන්වන ධර්මිෂ්ඨ ආලෝකය.
What is this warm, familiar magical power?
මේ උණුසුම්, හුරුපුරුදු මායා බලය කුමක්ද?
Everyone get away from here!
හැමෝම මෙතනින් යන්න!
Master!
මාස්ටර්!
Why is he here?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Do as he says!
ඔහු කියන විදිහට කරන්න!
Let's go.
අපි යමු.
But...
නමුත්...
Nee-chan, can you stand?
නී-චාන්, ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
Now that you are here, I have no need for the small-fry.
දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මට පොඩි බදින එක ඕන නෑ.
Don't worry, I'll finish them off later, of course.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඒවා පසුව අවසන් කරන්නම්, ඇත්තෙන්ම.
We'll only get in his way by being here.
අපි මෙහි සිටීමෙන් පමණක් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නෙමු.
Leave everything to the master!
සියල්ල ස්වාමියාට භාර දෙන්න!
It's been 6 years since we've last faced each other, hasn't it?
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු 6ක් වෙනවා නේද?
And Fairy Tail has grown so much in that time.
ඒ කාලය තුළ ෆෙයරි ටේල් ගොඩක් වැඩිලා තියෙනවා.
But it's been destroyed now, hasn't it?
නමුත් දැන් ඒක විනාශ වෙලා නේද?
A guild is not a building. It's a union between people!
සංසදයක් යනු ගොඩනැගිල්ලක් නොවේ. එය මිනිසුන් අතර එකමුතුවකි!
But I'm so happy.
නමුත් මම ගොඩක් සතුටුයි.
I get to establish the order of superiority among the wizard saints
මට මායාකාර සාන්තුවරයන් අතර උසස් බවේ අනුපිළිවෙල ස්ථාපිත කිරීමට හැකි වේ.
I really owe everything to my kids! You've all done well.
මම ඇත්තටම මගේ දරුවන්ට හැමදේටම ණයගැතියි! ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා.
Be proud to be part of Fairy Tail!
Fairy Tail හි කොටසක් වීම ගැන ආඩම්බර වන්න!
What the...
මොකක්ද...
The sky!
අහස!
Watch it!
ඒක බලන්න!
The ground is...
බිම ...
An earthquake?
භූමිකම්පාවක්ද?
What the heck's going on?
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
Dead Wave!
මළ රැල්ල!
Natsu!
නට්සු!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
But what was that?
නමුත් ඒ කුමක්ද?
This is Gramps' magic, no doubt about it!
මේක ග්‍රැම්ප්ස්ගේ මැජික් එක, ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
Such magical power, and yet so young.
ඒ තරම් මායා බලයක්, ඒත් හරිම තරුණයි.
You do have what it takes to bear the title of Wizard Saint.
විශාරද සාන්තුවරයා යන පදවිය දැරීමට ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
If you had used that power for good and became a role-model for the younger generation,
ඔබ ඒ බලය යහපත සඳහා යොදාගෙන තරුණ පරම්පරාවට ආදර්ශයක් වුණා නම්,
you would have led the magic world to its future...
ඔබ මැජික් ලෝකය එහි අනාගතයට ගෙන යනු ඇත...
You're lecturing me, aren't you?
ඔයා මට දේශන පවත්වනවා නේද?
As is Fairy Tail tradition, I shall count to three before rendering judgment upon you.
ෆෙයරි ටේල් සම්ප්‍රදායේ පරිදි, ඔබට විනිශ්චය දීමට පෙර මම තුන දක්වා ගණන් කරමි.
Beg for mercy.
දයාව ඉල්ලන්න.
One!
එකක්!
I wondered what you'd say. But this?
මම කල්පනා කළා ඔයා මොනවා කියයිද කියලා. නමුත් මේක?
"Beg for mercy?!"
"දයාව ඉල්ලන්නද?!"
Two!
දෙක!
You expect the number-one guild in the country to bow down to you?
රටේ අංක එකේ සංසදය ඔබට හිස නමයි කියලා ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
Don't kid yourself!
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා!
I can fight toe-to-toe with you!
මට ඔයත් එක්ක ඇඟිලි තුඩු දක්වා සටන් කරන්න පුළුවන්!
No, I won't hold back, so I'm actually more powerful!
නැහැ, මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඇත්තටම වඩා බලවත්!
Three!
තුන්!
You're the one who should beg for mercy!
ඔයා තමයි අනුකම්පාව ඉල්ලන්න ඕන!
Begone!
කළා!
Disappear with your brats into the ranks of history, Fairy Tail!
ඔයාගෙ කොල්ලො එක්ක ඉතිහාසයේ ශ්‍රේණිවලට අතුරුදහන් වෙන්න, සුරංගනාවි!
Time's up!
කාලය ඉවරයි!
Die, Fairy Tail!
මැරෙන්න, සුරංගනාවිය!
Fairy Law is invoked!
සුරංගනා නීතිය කැඳවනු ලැබේ!
What is this light?
මේ ආලෝකය කුමක්ද?
So bright...
හරිම දීප්තිමත්...
The shades are...
සෙවනැලි...
Only they are disappearing.
ඒවා විතරයි අතුරුදහන් වෙන්නේ.
One after another!
එකින් එක!
But nothing's happening to us!
නමුත් අපට කිසිවක් සිදු නොවේ!
This light... is compassionate.
මේ ආලෝකය... දයානුකම්පිතයි.
It's Fairy Law.
ඒක සුරංගනා නීතිය.
Fairy Law?
සුරංගනා නීතිය?
Righteous light that slays the darkness.
අන්ධකාරය නසන ධර්මිෂ්ඨ ආලෝකය.
It slays only that which the caster believes is the enemy.
එය මරා දමන්නේ වාත්තු කරන්නා සතුරා යැයි විශ්වාස කරන දේ පමණි.
It's a super-powerful magic, now counted as legend.
ඒක දැන් පුරාවෘත්තයක් විදිහට ගණන් ගන්න පුළුවන්, සුපිරි බලගතු මැජික් එකක්.
Never come near Fairy Tail again.
ආයේ කවදාවත් ෆෙයරි ටේල් ළඟට එන්න එපා.
The council will not stay silent after things have gotten so flashy.
දේවල් මෙතරම් දීප්තිමත් වූ පසු කවුන්සිලය නිහඬව සිටින්නේ නැත.
You should watch out for your own skin for a while.
ඔබ ටික වේලාවක් ඔබේම සම ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
And same for me...
මටත් එහෙමයි...
The sadness...
දුක...
He's wide open, just like the last time!
එයා දැන් හොඳටම විවෘතයි, ගිය වතාවේ වගේම!
He's mine!
එයා මගේ!
It's over! The battle of the guilds is finished.
ඒක ඉවරයි! ගිල්ඩ් සටන ඉවරයි.
But if you try anything more, I'll "clean you out," and leave not a trace...
නමුත් ඔබ තවත් යමක් උත්සාහ කළහොත්, මම ඔබව "පිරිසිදු කරන්නම්", කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර...
Take Jose with you and go home! Right now!
ජෝස්වත් එක්කගෙන ගෙදර යන්න! දැන්ම!
Yipee! We beat Phantom!
යිපී! අපි ෆැන්ටම්ව පැරදෙව්වා!
This victory is not from just my power,
මේ ජයග්‍රහණය මගේ බලයෙන් පමණක් නොවේ,
but a victory for our whole family.
නමුත් අපේ මුළු පවුලටම ජයග්‍රහණයක්.
I knew you could do it, Gramps...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, තාත්තේ...
Oh yeah, so why did Jose grab Lucy anyway?
ඔව්, ඉතින් ජෝස් ලුසීව අල්ලගත්තේ ඇයි?
Dunno. He had a kind of dirty look on his face...
දන්නේ නෑ. එයාගේ මූණේ යම් අපිරිසිදු පෙනුමක් තිබුණා...
Maybe he had the hots for her or something?
සමහරවිට එයාට ඇය ගැන ආසාවක් ඇති වෙන්න ඇති, නැත්නම් වෙන මොකක් හරි දෙයක් වෙන්න ඇති?
There are people in the world with freaky tastes like that, I guess.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ අමුතු රුචි අරුචිකම් තියෙන මිනිස්සු ලෝකේ ඉන්නවා.
Who'd be interested in Lucy, after all?
ලුසී ගැන කවුද උනන්දු වෙන්නේ?
Well there's Loke, that's one at least.
හොඳයි, ලොක් ඉන්නවා, අඩුම තරමේ ඒක එකක් හරි.
Next time: My Resolve!
ඊළඟ වතාවේ: මගේ අධිෂ්ඨානය!
I'm worried about Lucy's future.
මට ලුසීගේ අනාගතය ගැන කරදරයි.
You're worried now? She's a lost cause...
දැන් ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ? එයා නැතිවුන කෙනෙක්...
Natsu, you're cold as ice.
නට්සු, ඔයා අයිස් වගේ සීතලයි.